# ukraine-help
Общая идея: 
Мне нужна помощь, я захожу, создаю запрос, в нем пишу адрес (или тыкаю my current location но можно и без этого если дольше) где нужна помощь, выбираю тип, чтоб потом фильтровать можно было, дописываю описание, прикрепляю фото/видео если нужно

Я как волонтер вижу стакан заявок, могу фильтрануть по типу, могу посмотреть на карте, могу нажать “принято в работу“, могу нажать “выполнено” после принятия в работу, могу нажать “отменено” тогда возвращается обратно

Стэк: пока что вообще все равно: мобильное приложение, адаптив на react+node или чем угодно, телеграм бот как MVP
Нужно брать что-то быстро подьемное с готовыми темплейтами/библиотекой компонентов

Задачи:

Авторизация - логин-пароль. По хорошему конечно делать авторизация по номеру + ОТП, чтобы исключить регистрации из других стран.


Главная:
  Кнопка для создания заявки, кнопкп для просмотра существующих заявок от других людей

Создание заявки: кнопка +, модалка/форма с полями
  Тип заявки. Типы заявки: 
  Название
  Адрес для необходимой помощи. Поля адреса: Город, Улица/бульвар/Проспект, Дом, Квартира, Зип. Зип опциональный. Кнопка "текущее местоположение", подставляет      текущую локацию чтобы быстро создать заявку
  Контактный номер
  Фото/видео аттчмент, опционально

Статусы: 
  У заявки есть статусы "новая", "принято", "выполнено", "отменена". 

Переходы между статусами: 
  Волонтер может принять заявку, она переходит из "новая" в "принято".
  Волонтер может отклонить заявку, она переходит из "принято" в "новая".
  Волонтер может отметить заявку как выполненная, она переходит из "принято" в "выполнено". Заявителю нужно подтвердить выполнение
  Заявитель может отметить заявку как выполненная, она сразу переходи из в "выполнено" независимо от статуса
  Заявитель может отметить заявку как отменена, она сразу переходи из в "отменена" независимо от статуса

Стакан заявок для волонтера: 
  Список заявок которые создали люди. Колонки: тип, название, статус, кнопка принять в работу. 
  Фильтр по статусу. Фильтр по типу. Фильтр "рядом со мной" диапазон на расстоянии 3км от точки нахождения юзера
  
Мои запросы:
  Список запросов которые сделал человек с их статусом. Колонки: Название, статус, дата создания.
  
Мои заявки:
  Список заявок которые взял человек в работу. Тип, Название, статус.
